特定商取引法に基づく表記

■ 運営者名
MojiTap 代表 野寺 孝彦（個人運営）

■ 代表責任者
野寺 孝彦

■ 所在地
〒104-0061 東京都中央区銀座1丁目12番4号N&E BLD.6F

■ 電話番号
070-4787-1041
※ お電話でのサポート対応は行っておりません。
お問い合わせはメールフォームからお願いいたします。

■ お問い合わせメールアドレス
mojitap.customer@gmail.com
※お電話でのサポートは行っておりません。
上記メールにてご連絡ください。

■ 販売URL
https://mojitap.com

■ 販売価格
月額 500円（本サイト内に詳細記載）

■ 商品代金以外の必要料金
インターネット接続に必要な通信料等はお客様負担

■ お支払方法
クレジットカード / Apple Pay / Google Pay / 銀行振込（Stripe利用）

■ お支払時期
お客様が決済手続きを完了した時点で課金

■ 役務の提供時期
ご入金確認後、即時にプレミアムプランを利用可能

■ 解約・キャンセル
マイページ（または解約フォーム）より手続き可能。
解約後は翌更新日以降の課金停止。

■ 返金について
サービスの性質上、利用開始後の返金はいたしかねます。

■ 動作環境
PC/スマートフォン等、インターネット接続が可能な端末。

■ その他
本サイトの利用規約・プライバシーポリシーをご確認ください。

最終更新日：2025年2月26日
